
# 백준 2750번 [수정렬하기]

---

### 문제 해결 날짜 및 시간

- 2020년 12월 30일
- 메모리 : 2016KB
- 시간 : 52ms

---

```c++
int main(){
    int a[1000] = {0,};
    int N;

    cin >> N;

    for(int i=0;i<N;i++)
        cin >> a[i];
    
    sort(a,a+N);

    for(int i=0;i<N;i++) 
        cout << a[i] << endl;

    return 0;
}
```

1000개의 수가 주어졌을 때, 이를 오름차순으로 정렬해서 출력해야한다.

간단하게 1000개 짜리 배열을 선언하여, 입력받은 다음 stl alogrihtm에 내장된 sort함수를 이용하여 정렬한 후, 출력하였다.

sort함수는 퀵정렬 베이스라던데 시간이 52ms나 나온걸 보면 수가 많아지거나 제한이 빡빡해지면 통과하지 못할 수도 있을 것같다.
